你好！欢迎。
今天我们来学习购物所需的表达。
我们去广安里海滩附近的一家商店吧！
购物有一个流程：问价格 ‘얼마예요’，
选择 ‘이거 주세요’，付款 ‘결제’，
以及确认折扣 ‘할인’。就这四个。
为了听懂价格，‘숫자’（数字）很重要。
如果数字比较难，
可以观看我们右上角卡片中的上期视频。
我们已经到 ‘가게’（商店）了。
你看到了中意的东西。
你想知道价格。
询问价格时，说 ‘얼마예요’。‘얼마예요’ 的意思是“多少钱”。
指着商品问：‘이거 얼마예요’？
现在跟着慢读一遍：‘얼마예요’。
一次要买好几个？
问 ‘전부 얼마예요’（一共多少钱）。
你已经决定好了。现在要买下它。
指着商品说 ‘이거 주세요’。
意思是“请给我这个”。
近的：‘이거 주세요’。稍远的：‘그거 주세요’。
远的：‘저거 주세요’。
现在重复一遍：‘이거 주세요’。
表达数量：一个说 ‘한 개 주세요’，两个说 ‘두 개 주세요’。
觉得不太合适？问 ‘다른 거 있어요’（有别的吗）？
或者 ‘더 큰 거’（大一点的）。
都挑好了？去收银台。该付款了。
付款叫做 ‘결제’（结账）。
刷卡：说 ‘카드’로 결제할게요。
现金：说 ‘현금’으로 결제할게요。
现在重复一遍：‘결제’。
需要袋子？说 ‘봉투 주세요’。
需要收据？说 ‘영수증 주세요’。
呀？打折了！价格降了。
降价叫做 ‘할인’（打折）。
打折期间问：이거 ‘할인’ 돼요？
有点贵？问 ‘좀 깎아 주세요’（请便宜点）。
太贵了：‘너무 비싸요’。
现在重复一遍：‘할인’。
现在进入实战！顾客问 ‘이거 얼마예요’，
店员说 ‘오천 원이에요’，‘지금 할인 중이에요’！
想要更多商店里的表达吗？
请看右上角卡片中的视频——接下来，
是点餐和市场对话。
今天的表达：‘얼마예요’，‘이거 주세요’，‘결제’，‘할인’。
再大声读一遍吧。你做得很好！
太棒了！
今天至少用一次今天学到的表达吧。
积少成多，积沙成塔。我们下期再见！